otwarcie pliku i wczytanie calego do jakiejs zmiennej ?

funkcja do wczytanie naglowka - 8 bajtow
i sprawdzenie czy naglowek jest git i wczytanie calego pliku do konca ?
wejscie: file deskryptor

funkcja do wczytania chunka ( w ramach klasy ? + zmienna do trzymania parsedLines, wtedy parsedLines odpowiednio ustaione przez funkcje) 
wejcie: file deskryptor, wyjscie: para (nazwa chunka, data), ewentualnie sprawdzac sume hashujaca
problem: kiedy skonczyc wczytywanie chunków, czy nie lepiej czytac chunkow ze zmiennej przechowujacej caly obraz,
co gdy pojawią sie zwykle dane plikowe -> ignorujemy ?, co gdy pojawią sie jakies nieprawidlowe dane ? rzucamy blad ?
funkcja nie moze modyfikowac zmiennej z calym obrazem


switch nazwa_chunka:
    chunk1:
        funkcja parsujaca danego chunka, lub parsowanie wewnatrz

    chunk2:

    chunk3:


PNGMeta - klasa agregator z setterami na kolejne dane, ktora zawiera pola
zgodne z dostepnymi metadanymi - wada: tam gdzie nie bedzie w pliku danej metadanej pole bedzie puste
lub
zmienna slownikowa, ktora bedzie zawierala pary: Informacja o metadanie (string) : dane (string)


gui: pyqt ?
QPixmap - do wyswietlania obrazów ?